[BARBARA]
Alex...
ແອເລັກສ໌...
[KEN]
My suitcase workin' out for ya?
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
[ALEX]
Whoa! Whoa! Mom, you gotta leave that on. It's like... the tag made the last flight without crashin' or anything, right? So, it should stay on, or with, the bag for good luck.
ໂອ້! ໂວ້! ແມ່, ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍມັນໄວ້. ມັນຄືກັບວ່າ... ກະດານໄດ້ບິນສຸດທ້າຍໂດຍບໍ່ມີການຕົກລົງຫຼືຫຍັງເລີຍ
, ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນ, ມັນຄວນຢູ່ເທິງ, ຫຼືກັບ, ກະເປົາເພື່ອໂຊກດີ.
[BARBARA]
Where would you get a nutball idea like that?
ເຈົ້າຈະເອົາຄວາມຄິດແບບນັ້ນຈາກໃສ?
[KEN]
I'm still here.
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
[AIRPORT P.A.]
Attention airline travelers...
ລະມັດລະວັງຜູ້ເດີນທາງທາງອາກາດ...
[AIRPORT P.A.]
This airport does not support solicitors...
ສະຫນາມບິນນີ້ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທະນາຍຄວາມ...
[AIRPORT P.A.]
You are not required to give money to solicitors.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ເງິນໃຫ້ທະນາຍຄວາມ.
[MR. WAGGNER]
Alright, you guys got everything?
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າມີທຸກຢ່າງບໍ?
[TOD]
Yeah, we're all set Dad.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວພໍ່.
[MR. MURNAU]
Les estudients, allons en France!
ພວກນັກສຶກສາ, ໄປຝຣັ່ງ!
[MR. WAGGNER]
Does that mean "go?"
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ"ໄປບໍ?"
[AIRPORT P.A. (V.O.]
Atencion senores pasajeros. No es necesario contribuir...
ເອົາໃຈໃສ່ເດີ ຜູ້ໂດຍສານ. ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະກອບສ່ວນ...
[MR. WAGGNER]
I'll miss you guys.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າຫຼາຍ.
[MR. WAGGNER]
Take care of those two, Alex.
ເບິ່ງແຍງສອງຄົນນັ້ນແອເລັກສ໌.
[ALEX]
I will. Don't worry.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຢ່າກັງວົນ.
[TOD]
I didn't think anything could worse than my yearbook picture.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີຫຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າຮູບໃນປື້ມປະຈໍາປີຂອງຂ້ອຍ.
[GEORGE]
Now you know how I feel havin' to look at you all the time.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຕ້ອງເບິ່ງເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
[AIRPORT P.A.]
Avis aux passagers...
ແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ໂດຍສານ...
[MR. MURNAU]
Entendez classe, qu'est ce que c'est l'announce?
ຟັງຊັ້ນຮຽນ, ການປະກາດແມ່ນຫຍັງ?
[AIRPORT P.A.]
Vous n'etes pas dans l'obligation de contribuer aux demandes des quemandeurs.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະກອບສ່ວນໃນການຮ້ອງຂໍຂອງຜູ້ເຜົາໄຫມ້.
[CARTER]
What the fuck's he want?
ລາວຢາກຫຍັງ?
[P.A. SYSTEM]
cher aeroport n'est responsable pour leurs activities.
ສະຫນາມບິນທີ່ຮັກແພງບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ກິດຈະກໍາຂອງພວກເຂົາ.
[CLEAR]
The airport doesn't endorse solicitors.
ສະຫນາມບິນບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທະນາຍຄວາມ.
[MR. MURNAU]
Tres bien, Clear! Tout droit!
ດີຫຼາຍ, ສະອາດ! ແມ່ນແລ້ວ!
[ALEX]
Fuh-ck, do we have to put up with that shit the whole time?
ຟູຄ໌, ພວກເຮົາຕ້ອງຍອມຮັບກັບສິ່ງນັ້ນຕະຫຼອດເວລາບໍ?
[HARE KRISHANA]
Death is not the end.
ຄວາມຕາຍບໍ່ແມ່ນສິ້ນສຸດ.
[MS. LEWTON]
It will be for you if you harass my students.
ມັນຈະເປັນສໍາລັບເຈົ້າຖ້າເຈົ້າລໍາບາກນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
[HARE KRISHANA]
Hare Rama.
ຮາຣາມາ.
[MS. LEWTON]
Fuck off.
ໄປໂຊກຮ້າຍ.
[TICKET CLERK]
I have a few questions to ask you this afternoon.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງທີ່ຈະຖາມເຈົ້າໃນຕອນບ່າຍນີ້.
[TICKET CLERK]
Did you pack these bags yourself?
ເຈົ້າເອົາຖົງເຫຼົ່ານີ້ເອງບໍ?
[TICKET CLERK]
Have your belongings remained in your possession the entire time?
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຍັງຢູ່ໃນຄອບຄອງຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາບໍ?
[TICKET CLERK]
Have you recieved any packages from persons unknown to you?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຊຸດໃດຈາກຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
[TICKET CLERK]
Same as your birthday.
ຄືກັບວັນເກີດຂອງເຈົ້າ.
[TICKET CLERK]
April 25th. Four-twenty-five... your birthday is the same as your departure time.
ວັນທີ 25 ເມສາ. ສີ່ສິບຫ້າ...
ວັນເກີດຂອງທ່ານແມ່ນຄືກັນກັບເວລາເດີນທາງຂອງທ່ານ.
[BILLY]
I can't believe they let that dickhead on this trip.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນເດີນທາງນີ້.
[GEORGE]
His parents bought a ton of those trip certificates we had to sell, just to get him out of their hair for ten days.
ພໍ່ແມ່ຂອງລາວໄດ້ຊື້ໃບຢັ້ງຢືນການເດີນທາງນັ້ນຫຼາຍໂຕນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຂາຍ
, ພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາລາວອອກຈາກຜົມຂອງພວກເຂົາເປັນເວລາສິບມື້.
[TOD]
Dude, I so worked the ticket clerk so you're sittin' next to Christa and I'm next to Blake.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງການປີ້ຫຼາຍ ສະນັ້ນເຈົ້າ
ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ຂ້າງຄຣິດສະຕ້າແລະຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງບເລັກ.
[TOD]
That's seven hours and most of it is in the dark.
ນັ້ນແມ່ນເຈັດຊົ່ວໂມງແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມມືດ.
[TOD]
Dude, if we don't get someone going on this flight, we should just call Dr. Kervorkian and put ourselves out of our fuckn' misery.
ເພື່ອນ, ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ໃຜຂຶ້ນຖ້ຽວບິນນີ້, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄວນໂທຫາດຣ
ເຄຣວໍເກີແລະເອົາຕົວເອງອອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງພວກເຮົາ.
[CLEAR]
Thanks.
ຂອບໃຈ
[TOD]
Dude, let's take a dump.
ເພື່ອນ, ໄປຖິ້ມ.
[ALEX]
Man, that is one George Michael notch from being gay.
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງຈໍຈ໌ ໄມເກວຈາກການເປັນ gay ໄດ້.
[TOD]
Dude, get wisdom. We're about to board a seven hour flight. The toilets in coach are barely ventilated closets. What if your body wants that airplane food out of your system and you have to go torgue a wicked cable and then right after you walks in Christa or Blake? You want them to associate with you with that reflexive gag and the watery sting in their eyes?
ເພື່ອນ, ໄດ້ຮັບຄວາມສະຫຼາດ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຂຶ້ນເຮືອບິນເວລາເຈັດຊົ່ວໂມງ. ຫ້ອງນ້ ໍາ ໃນຄູເຊີແມ່ນເກືອບບໍ່ມີລົມພັດລົມ. ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຢາກໃຫ້ອາຫານເຮືອບິນນັ້ນອອກຈາກລະບົບຂອງທ່ານແລະທ່ານຕ້ອງໄປ
torgue ສາຍໄຟທີ່ຮ້າຍແຮງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຄຣິສຕ້າຫຼືບເລັກ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອມໂຍງກັບເຈົ້າດ້ວຍການຢອກຊື່ໆ ແຊກນໍ້າໃນຕາຂອງພວກເຂົາບໍ?
[ALEX]
John Denver...
ຈອນ ເດັນເວີ...
[JOHN DENVER]
He was born in the summer of his twenty-seventh year...
ລາວເກີດໃນລະດູຮ້ອນຂອງປີສິບເຈັດຂອງລາວ...
[ALEX]
He died in a plane crash.
ລາວຕາຍໃນອຸບັດຕິເຫດເຮືອບິນ.
[P.A. SYSTEM]
Ladies and Gentlemen, thank-you for your patience, at this time we would like to begin pre-boarding of Euro-Air Flight 180 to Paris through gate 39.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການອົດທົນຂອງທ່ານ,
ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາຢາກເລີ່ມຕົ້ນການຂຶ້ນກ່ອນການບິນ Euro-Air 180 ໄປປາຣີຜ່ານປະຕູ 39.
[JOHN DENVER]
It's the Colorado Rocky Mountian High/ I've seen it rainin' fire in the sky...
ມັນເປັນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມມະຫາວິທະຍາໄລ Colorado
Rocky Mountain / ຂ້ອຍເຫັນມັນຝົນໄຟໃນສະຫວັນ...
[MS. LEWTON]
Anyone seen Billy Hitchcock? How'd we lose him?
ມີໃຜເຫັນບີລີ ຮິຈຄັອກບໍ? ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວແນວໃດ?
[MR. MURNAU]
Vingt huit, vingt neuf...
ສິບແປດ, ສິບໃຫມ່...
[GEORGE]
Good sign. Younger the better. It would be a fucked-up God to take down this plane.
ສັນຍານທີ່ດີ. ຫນຸ່ມກວ່າດີກວ່າ.
ມັນຈະເປັນພຣະເຈົ້າທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ຈະເອົາເຮືອບິນນີ້ລົງ.
[GEORGE]
A REALLY fucked-up God.
ພຣະເຈົ້າທີ່ສໍ້ໂກງແທ້ໆ.
[CHRISTA]
Alex?
ແອເລັກສ໌?
[CHRISTA]
Could you trade seats with Blake so she and I can sit together? I asked Tod, but he says he's got some medical thing?
ເຈົ້າສາມາດແລກປ່ຽນບ່ອນນັ່ງກັບບເລັກໄດ້ບໍ ເພື່ອໃຫ້ນາງແລະຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຮ່ວມກັນໄດ້ບໍ
? ຂ້ອຍຖາມໂຕດ, ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທາງການແພດບໍ?
[CHRISTA AND BLAKE]
You're so sweet. Thanks, Alex.
ເຈົ້າຫນ້າຮັກຫຼາຍ. ຂອບໃຈແອເລັກສ໌.
[TOD]
Fag.
ໂຊກຮ້າຍ.
[ALEX]
C'mon, man, like you really thought you were gonna tittie fuck 'em over Greenland, or something?
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ຄືກັບວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະສໍ້ໂກງພວກມັນຢູ່ເທິງແກຣນແລນ
, ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
[TOD]
Because of you, I gotta sit here and watch fuckin' "Stepmom."
ຍ້ອນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງນັ່ງຢູ່ນີ້ແລະເບິ່ງ"ແມ່ຕູ້".
[CAPTAIN]
Flight Attendants prepare for departure.
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຖ້ຽວບິນກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການອອກເດີນທາງ.
[MESSAGE]
Fasten seat belts...put on oxygen masks...
ປິດສາຍຄວາມປອດໄພ... ໃສ່ ຫນ້າ ກາກອົກຊີເຈນ...
[CHRISTA]
Alex?
ແອເລັກສ໌?
[CHRISTA]
Could you trade seats with Blake so she and I can sit together? I asked Tod, but he's got some medical thing.
ເຈົ້າສາມາດແລກປ່ຽນບ່ອນນັ່ງກັບບເລັກໄດ້ບໍ ເພື່ອໃຫ້ນາງແລະຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້ບໍ
? ຂ້ອຍຖາມໂຕດ, ແຕ່ລາວມີເລື່ອງທາງການແພດບາງຢ່າງ.
[TOD]
Dude, what up?
ເພື່ອນ, ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
[FLIGHT ATTENDANT]
Is there a a problem, sir?
ມີບັນຫາບໍເດີເດີເດີ?
[CARTER]
What's your fuckin' problem?
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
[MR. MURNAU]
Alex? Qu'est-ce se?
ແອເລັກສ໌? ເປັນຫຍັງ?
[ALEX]
Qu'est-ce se?! THE PLANE'S GONNA
ມັນເປັນຫຍັງ?! ເຮືອບິນຈະໄປ
[EXPLODE!]
Obviously, no one ever wants to ever hear that. The students tense.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີໃຜຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນເລີຍ. ນັກຮຽນມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
[CARTER                TERRY]
Shut up, Browning!       You're not funny.
ປິດງຽບ, ບຣາວນິງ! ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
[ALEX]
We have to get out!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ!
[ALEX]
We have to get off this plane!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກເຮືອບິນນີ້!
[ALEX]
Now! NOW!!
ດຽວນີ້! ດຽວນີ້!!
[CARTER]
Sit! DOWN! Browning!
ນັ່ງ! ລົງ! ບຣາວນິງ!
[ALEX]
I'm not joking! I'm not joking!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຢອກຊື່ໆ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ໂຊຄແຊງ!
[ALEX]
Listen to me! This plane will explode on take-off!
ຟັງຂ້ອຍ! ເຮືອບິນນີ້ຈະລະເບີດໃນເວລາບິນຂຶ້ນ!
[FLIGHT ATTENDANT]
Sir, we will remove you from the aircraft if this continues.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກເຮືອບິນຖ້າສິ່ງນີ້ສືບຕໍ່.
[CARTER]
I'll remove him.
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວອອກ.
[ALEX]
Fuck you! I'll remove myself!
ຂ້ອຍຈະເອົາຕົວເອງອອກ!
[TERRY]
He didn't do nothin'!
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ!
[FLIGHT ATTENDANT]
Anybody in the aisle is off the plane!
ໃຜໃນທາງຜ່ານແມ່ນອອກຈາກເຮືອບິນ!
[BILLY]
No, wait, I was late... that's my seat right there!
ບໍ່, ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຊ້າ... ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
[BILLY]
I didn't do anything! I have my ticket right here!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ! ຂ້ອຍມີປີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
[CO-PILOT]
You got this?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
[CO-PILOT]
No one gets back on board. That's my call.
ບໍ່ມີໃຜກັບຄືນໄປບ່ອນ. ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
[MS. LEWTON]
PLEASE... I've got forty students going to Paris...
ກະລຸນາ... ຂ້ອຍມີນັກຮຽນສີ່ສິບຄົນທີ່ຈະໄປປາຣີ...
[TOD]
It's alright. It's alright. You're off the plane. You're off the plane...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງ.
ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອບິນແລ້ວ. ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອບານແລ້ວ...
[MS. LEWTON]
Airline's not taking this very well. They'll let one of us back on and the rest can grab a six-ten flight. Gets in two hours later at DeGaulle. It's alright. It's not that big of a deal.
ສາຍການບິນບໍ່ໄດ້ຮັບເລື່ອງນີ້ດີຫຼາຍ. ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອສາມາດຈັບຖ້ຽວບິນຫົກສິບໄດ້
. ເຂົ້າມາສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາຢູ່ DeGaulle. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
[MR. MURNAU]
I'll stay.
ຂ້ອຍຈະຢູ່.
[BILLY]
I was in the bathroom. The lock was stuck. I didn't fight with anyone!
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ. ປິດຖືກຕິດຢູ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ!
[TOD]
I called your mom and dad and they're on their way.
ຂ້ອຍໂທຫາແມ່ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າແລ້ວ ແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
[MS. LEWTON]
Alex, talk to me. What happened?
ແອເລັກສ໌, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[ALEX]
I... I saw it... like, I don't know... the plane took off. I saw it leave the runway... I looked down and saw the ground...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍເຫັນມັນ... ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ເຮືອບິນບິນຂຶ້ນ
. ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນອອກຈາກທາງແລ່ນ... ຂ້ອຍເບິ່ງລົງແລະເຫັນພື້ນດິນ...
[ALEX]
And then the cabin banged and the left side exploded. The the whole plane... blew up. It was so real. Exactly how everything goes.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກະຕູ້ໄດ້ຕີແລະດ້ານຊ້າຍໄດ້ລະເບີດ. ເຮືອບິນທັງ ຫມົດ...
ລະເບີດຂຶ້ນ. ມັນເປັນຈິງຫຼາຍ. ຢ່າງແນ່ນອນວ່າທຸກຢ່າງ ດໍາ ເນີນໄປແນວໃດ.
[TOD]
Been on many planes that blew up, have you?
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນເຮືອບິນຫຼາຍຢ່າງທີ່ລະເບີດ, ແມ່ນບໍ?
[MS. LEWTON]
You must have fallen asleep.
ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ນອນແລ້ວ.
[CARTER]
We get thrown off the plane and blow a half day in Paris because Browning has a bad dream?  It's going to explode! It's going to explode!
ພວກເຮົາຖືກຖິ້ມອອກຈາກເຮືອບິນແລະພັດເຄິ່ງມື້ໃນປາຣີເພາະວ່າບຣາວນິງມີຄວາມຝັນທີ່ບໍ່ດີບໍ
? ມັນຈະລະເບີດ! ມັນຈະ ລະເບິດ!
[TOD]
Fuck off, Horton.
ໄປໂຊກຮ້າຍ, ໂຮຕັນ.
[MS. LEWTON]
Tod...
ໂຕດ...
[ALEX]
Only trip you're gonna take is to the fuckin' hospital.
ການເດີນທາງດຽວທີ່ທ່ານຈະເຮັດແມ່ນໄປໂຮງຫມໍ.
[BILLY]
There they go and here we stay.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ ແລະ ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
[CARTER]
You're payin' for my trip, Browning!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈ່າຍຄ່າເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ, ບຣາວນິງ!
[ALEX]
I wish you were on the plane!
ຂ້ອຍຢາກວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອບິນ!
[ALEX]
You're lookin' at me as if I caused it. I did not cause this.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນສາເຫດມັນ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້.
[MS. LEWTON]
Is everyone dead? Are there any survivors?
ທຸກຄົນຕາຍແລ້ວບໍ? ມີຜູ້ລອດຊີວິດບໍ?
[ALEX]
How would I know? You think I'm some sort of...
ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນວໃດ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນບາງປະເພດ...
[CLEAR]
He's not a witch.
ລາວບໍ່ແມ່ນຊະຍາກອນ.
[SEIGEL]
Hello. I'm Howard Seigel, National Transportation Safety Board vice chairmen. We've notified your families and they are on their way. Does anyone feel they need medical attention or spiritual counseling at this time?
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍແມ່ນໂຮວາດ ໄຊເກວ, ຮອງປະທານຄະນະກໍາມະການຄວາມປອດໄພການຂົນສົ່ງແຫ່ງຊາດ. ພວກເຮົາໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຄອບຄົວຂອງທ່ານຮູ້ແລ້ວແລະພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ. ມີໃຜຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການການເບິ່ງແຍງທາງການແພດຫຼືການແນະນໍາທາງວິນຍານໃນເວລານີ້ບໍ?
[MS. LEWTON]
Have they found any survivors? What's going on?
ພວກເຂົາພົບຜູ້ລອດຊີວິດບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[SEIGEL]
The cause of the explosion is undetermined. Nassau county authorities are on the scene. Naval search and rescue are en route.
ສາເຫດຂອງການລະເບີດຍັງບໍ່ຖືກກໍານົດໄວ້. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເມືອງນາຊາຢູຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດ
. ການຊອກຫາແລະຊ່ວຍເຫຼືອທາງເຮືອ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
[WEINE]
We understand how you must be feeling at this hour... and although we know it may be difficult, we must ask you some questions... regarding today's events, while it's still fresh in your minds.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ສຶກແນວໃດໃນຊົ່ວໂມງນີ້... ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນອາດຈະຍາກ
, ພວກເຮົາຕ້ອງຖາມເຈົ້າບາງ ຄໍາ ຖາມ... ກ່ຽວກັບເຫດການມື້ນີ້, ໃນຂະນະທີ່ມັນຍັງສົດໃສໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
[WEINE]
It may be valuable to our rescue attempts, or any potential... criminal investigation.
ມັນອາດຈະມີຄຸນຄ່າຕໍ່ຄວາມພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
, ຫຼືການສືບສວນທາງອາຍາທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃດໆ.
[SCHRECK]
You said...  "Listen to me! This plane will explode on take-off."  How did you know that?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ..." ຟັງຂ້ອຍ!
ເຮືອບິນນີ້ຈະລະເບີດໃນເວລາບິນຂຶ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
[ALEX]
I got this... feeling... a weird feeling... I can't explain it...
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກນີ້... ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈ
... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້...
[WEINE]
Did you take any seditives before boarding, or on the plane. Sleeping pills?
ເຈົ້າກິນຢາບັນເທົາທຸກໃດໆກ່ອນທີ່ຈະຂຶ້ນເຮືອບິນ
, ຫຼືໃນເຮືອບິນ. ເມັດນອນບໍ?
[ALEX]
No. I saw it. I saw it!
ບໍ່. ຂ້ອຍເຫັນມັນ. ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ!
[ALEX]
Not like a dream... more than that. I experienced the plane exploding... it was so horrible... I know what they all went through tonight...
ບໍ່ແມ່ນຄືກັບຄວາມຝັນ... ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ປະສົບກັບການລະເບີດເຮືອບິນ
... ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ... ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນຜ່ານຫຍັງໃນຄືນນີ້...
[ALEX]
I'm not a pyschic... I've never had this happen before...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຈິດໃຈ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເກີດສິ່ງນີ້ກ່ອນ...
[SCHRECK]
Did this "weird feeling" have anything to do with you saying you wished Carter Horton was on the plane... just before it exploded?
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈນີ້ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າທີ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ແຄຕເຕີ
ຮອດຕັນຢູ່ໃນເຮືອບິນ... ກ່ອນມັນຈະລະເບີດບໍ?
[ALEX]
No!
ບໍ່!
[SCHRECK]
Why'd you say it?
ເຈົ້າເວົ້າມັນເປັນຫຍັງ?
[ALEX]
Because... I... never thought it would really happen.
ເພາະ... ຂ້ອຍ... ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
[WEINE]
If that's the case, Alex... why did you really get off the plane?
ຖ້າເປັນກໍລະນີນັ້ນ, ແອເລັກສ໌...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອອກຈາກເຮືອບິນແທ້ໆ?
[TOD]
My brother... told me to keep an eye on Alex. He stayed... and I went to make sure Alex was okay.  He told me to get off the plane.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ... ບອກຂ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງແຍງແອເລັກສ໌. ລາວຢູ່...
ແລະຂ້ອຍໄປເພື່ອແນ່ໃຈວ່າແອນເລກສ໌ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ອອກຈາກເຮືອບິນ.
[MS. LEWTON]
Larry Murnau told me to get back on... but I told him to go.  I sent him back on the plane.
ລາຣີ ມູຣນາວບອກຂ້ອຍໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ແຕ່ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ໄປ. ຂ້ອຍສົ່ງລາວກັບຄືນໄປໃນເຮືອບິນ.
[WEINE]
No one forced you to get off the plane. You told us you aren't friends with any that did... so, why did you leave the airplane?
ບໍ່ມີໃຜບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກເຮືອບິນ. ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອນກັບໃຜທີ່ເຮັດ
... ສະນັ້ນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອອກຈາກເຮືອບິນ?
[CLEAR]
Because I saw and I heard Alex. And... I believed him.
ເພາະຂ້ອຍເຫັນແລະໄດ້ຍິນແອເລັກສ໌. ແລະ... ຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.
[CLEAR]
Here's good.
ນີ້ແມ່ນດີ.
[CLEAR]
Thank you for the ride.
ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ.
[MINISTER]
Thirty-nine days have passed since we've lost our thirty-nine loved ones, friends, and teachers.
ເປັນເວລາສາມສິບເກົ້າມື້ທີ່ຜ່ານໄປນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄົນຮັກ
, ເພື່ອນມິດ, ແລະ ຄູສອນຂອງພວກເຮົາ.
[MINISTER]
As each day passes without a determining cause for the accident, we ask ourselves, "Why?"
ໃນຂະນະທີ່ແຕ່ລະມື້ຜ່ານໄປໂດຍບໍ່ມີສາເຫດທີ່ແນ່ນອນ ສໍາ
ລັບອຸບັດຕິເຫດ, ພວກເຮົາຖາມຕົວເອງວ່າ,"ເປັນຫຍັງ?"
[MINISTER]
Ecclesiastes tell us, "Man no more knows his time than fish taken in the fatal net...
ຜູ້ປະກາດບອກພວກເຮົາວ່າ
,"ມະນຸດບໍ່ຮູ້ເວລາຂອງລາວຫຼາຍກ່ວາປາທີ່ຖືກຈັບໃນເຄືອຂ່າຍອັນຕະລາຍ...
[MINISTER]
...or birds trapped in the snare...
... ຫຼືນົກທີ່ຖືກຈັບຢູ່ໃນແຄບ...
[MINISTER]
...like these the children of men...
... ຄືກັບພວກນີ້ລູກຊາຍຂອງຜູ້ຊາຍ...
[MINISTER]
...caught when the Time falls suddenly upon them."
... ຖືກຈັບເມື່ອເວລາຕົກລົງໃສ່ພວກເຂົາຢ່າງກະທັນຫັນ."
[MINISTER]
And so before we can heal, before we can escape the presence of Death Time, we must mourn and celebrate theirs with this memorial.
ແລະດັ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດປິ່ນປົວໄດ້, ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫນີຈາກການມີຢູ່ຂອງເວລາຄວາມຕາຍ
, ພວກເຮົາຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້ແລະສະເຫຼີມສະຫຼອງຂອງເຂົາເຈົ້າດ້ວຍການລະນຶກນີ້.
[CARTER]
Hope you don't think, Browning, that because my name ain't on this wall... that I owe you anything.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ, ບຣາວນິງ,
ວ່າເພາະວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກໍາແພງນີ້... ວ່າຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
[ALEX]
I don't.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
[CARTER]
All I owe is these people.  To live my life to the fullest.
ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ເພື່ອດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢ່າງເຕັມທີ່.
[ALEX]
Then maybe you should lay off the J.D.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເຈົ້າຄວນຢຸດ JD ໄດ້.
[CARTER]
Don't ever fucking again tell me what to do. I control me. Not you.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດແນວໃດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ຂ້ອຍຄວບຄຸມຕົວເອງ. ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
[CARTER]
I'm never gonna die.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ.
[BILLY]
I took my driver's test this week at the DMV...
ຂ້ອຍໄດ້ສອບເສັງການຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ຢູ່ DMV...
[BILLY]
Got a 70. Lowest score, but I passed. When I was done with the test, the guy who drives with you during the test, he goes, "Young man, you're going to die at a very young age."  That true?
ມີຄະແນນຕໍ່າທີ່ສຸດ 70. ແຕ່ຂ້ອຍຜ່ານ. ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດການທົດສອບແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຂັບລົດກັບເຈົ້າໃນລະຫວ່າງການທົດລອງ
, ລາວໄປ,"ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມ, ເຈົ້າຈະຕາຍໃນອາຍຸໄວຫຼາຍ." ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
[ALEX]
Not here, not now.  Not EVER!
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ບໍ່ດຽວນີ້. ບໍ່ເຄີຍ!
[BILLY]
If I ask out Cynthia Paster, will she say "no?"
ຖ້າຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຊີນຕິຍ ປາສເຕີອອກໄປ, ນາງຈະຕອບວ່າ"ບໍ່?"
[ALEX]
Ms. Lewton...
ນາງເລວຕັນ...
[MS. LEWTON]
Don't talk to me. You scare the hell out of me.
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
[TOD]
Hey.
ເຮ້
[ALEX]
I don't want to sound gay, or nothin, but... I miss you.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກສຽງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ແຕ່... ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າ.
[TOD]
Me, too.  But my dad doesn't understand. When he's better; you and me, road trip to the City. Catch the Yanks.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ແຕ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເມື່ອລາວດີຂຶ້ນ
; ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ການເດີນທາງທາງໄປເມືອງ. ຈັບຊາວຢານກ໌.
[ALEX]
That's a plan.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການ.
[TOD]
I gotta go. This thing Ms. Lewton showed me in her class, they're gonna let me read it. It says what I'm feeling.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານນາງເລວຕັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍໃນຫ້ອງຮຽນຂອງນາງ
, ພວກເຂົາຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອ່ານມັນ. ມັນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
[CLEAR]
Because of you... I'm still alive. Thank you.
ຍ້ອນເຈົ້າ... ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່. ຂອບໃຈ.
[TOD]
We say that the hour of death cannot be forecast...
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ໂມງຂອງຄວາມຕາຍບໍ່ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້...
[TOD]
But when we say this, we imagine that the hour is placed in an obscure and distant future.
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າສິ່ງນີ້,
ພວກເຮົາຄິດວ່າຊົ່ວໂມງຖືກວາງໄວ້ໃນອະນາຄົດທີ່ສີດໍາແລະຫ່າງໄກ.
[TOD]
It never occurs to us that it has any connection with the day already begun or that death could arrive this same afternoon.
ມັນບໍ່ເຄີຍຄິດກັບພວກເຮົາວ່າມັນມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງໃດໆກັບມື້ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວຫຼືວ່າຄວາມຕາຍສາມາດມາຮອດໃນຕອນບ່າຍດຽວກັນນີ້
.
[TOD]
This afternoon... which is so certain... and which has every hour filled in advance.
ຕອນບ່າຍນີ້... ເຊິ່ງແນ່ນອນຫຼາຍ... ແລະທີ່ໄດ້ເຕັມທຸກຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
[JOHN DENVER]
And they say that he got crazy once and he tried to touch the sun.
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວໂຊກຮ້າຍຄັ້ງຫນຶ່ງແລະລາວພະຍາຍາມຈັບແສງຕາເວັນ.
[ALEX]
What happened? Is Tod alright?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໂຕດບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[CLEAR]
Alex!
ແອເລັກສ໌!
[CLEAR]
Get outta here!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
[ALEX]
What... what happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[MR. WAGGNER]
Didn't you... "see" it?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນບໍ?
[MR. WAGGNER]
Couldn't you "predict" it? Couldn't you read his mind?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ"ຄາດຄະເນ" ມັນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອ່ານຈິດໃຈຂອງລາວໄດ້ບໍ່?
[ALEX]
Mr. Waggner...
ທ້າວວາກນເນີ...
[MR. WAGGNER]
You caused Tod so much guilt over George staying on the plane that...  He took his own life.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໂຕດມີຄວາມຜິດຫຼາຍຕໍ່ຈໍຈ໌ທີ່ຢູ່ເທິງເຮືອບິນທີ່
... ລາວເອົາຊີວິດຂອງຕົນເອງ.
[ALEX]
He wouldn't do it!
ລາວຈະບໍ່ເຮັດມັນ!
[ALEX]
He... he told me we would be friends again after you got better. After you got over George. Why would he make plans for the future if he were planning on killing himself?
ລາວ... ລາວບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນອີກຄັ້ງຫຼັງຈາກເຈົ້າດີຂຶ້ນ. ຫຼັງຈາກເຈົ້າໄດ້ຜ່ານຈໍຈ໌
. ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງວາງແຜນ ສໍາ ລັບອະນາຄົດຖ້າລາວ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຂ້າຕົວເອງ?
[MR. WAGGNER]
All my wife and I will ever know is we wouldn't have lost our youngest son... if you'd told our oldest to get off the plane.
ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍຈະຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ສູນເສຍລູກຊາຍນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
... ຖ້າເຈົ້າບອກລູກຊາຍໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ອອກຈາກເຮືອບິນ.
[CLEAR]
Almost Autumn.
ເກືອບເປັນລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ.
[ALEX]
It's only the end of June.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທ້າຍເດືອນມິຖຸນາເທົ່ານັ້ນ.
[CLEAR]
Yeah, but everthing's always in transition. If you focus, even now, one week into summer... you can feel Autumn coming.  Almost like bein' able... to see the future.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການປ່ຽນແປງຢູ່ສະເຫມີ. ຖ້າເຈົ້າສຸມໃສ່, ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້, ຫນຶ່ງ ອາທິດເຂົ້າໄປໃນລະດູຮ້ອນ
... ເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກວ່າລະດູໃບໄມ້ລົ່ນ ກໍາ ລັງມາເຖິງ. ເກືອບຄືກັບວ່າສາມາດ... ເບິ່ງອະນາຄົດ.
[CLEAR]
Know what this is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
[ALEX]
Like, um... you're mad about something?
ເຊັ່ນວ່າ... ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
[CLEAR]
A piece of debris... from the plane. I went to the shore off the crash site and it washed up on the beach.
ກະດານຂີ້ເຫຍື້ອ... ຈາກເຮືອບິນ.
ຂ້ອຍໄປຫາດຊາຍຈາກສະຖານທີ່ເກີດອຸບັດຕິເຫດແລະມັນລ້າງລົງເທິງຫາດ ຊາຍ.
[ALEX]
You went there? I've wanted to go there, but I thought it was off limits.
ເຈົ້າໄປໃສ? ຂ້ອຍຢາກໄປບ່ອນນັ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກຫ້າມ.
[CLEAR]
It is. But that didn't stop me. Shouldn't stop you.
ມັນເປັນ. ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຢຸດຂ້ອຍ. ບໍ່ຄວນຢຸດເຈົ້າ.
[ALEX]
Why were you there last night?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງໃນມື້ວານນີ້?
[CLEAR]
Look, I've seen enough T.V. to know the F.B.I. doesn't investigate teen suicides. But they were there last night, that means: one, they still don't have a clue what caused the crash. Two, they haven't ruled out anything. And the fact that seven people got off the plane is probably weird enough, not to mention, that one of those people had a vision, or whatever, of it exploding minutes before it did explode, is highly suspicious. And it doesn't help that the visionaries' friend just committed suicide.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໂທລະພາບພຽງພໍເພື່ອຮູ້ວ່າ FBI ບໍ່ສືບສວນການຂ້າຕົວຕາຍຂອງໄວລຸ້ນ. ແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ວານນີ້, ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ: ຫນຶ່ງ, ພວກເຂົາຍັງບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາວ່າເປັນຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດ
. ສອງ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຍົກເວັ້ນຫຍັງເລີຍ. ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄົນເຈັດຄົນອອກຈາກເຮືອບິນອາດຈະແປກໃຈພໍສົມຄວນ, ບໍ່ເວົ້າເຖິງ, ວ່າຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນນັ້ນມີວິໄສທັດ, ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ຂອງມັນລະເບີດນາທີກ່ອນມັນລະ ເບີດ,
[ALEX]
Why were you there last night?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງໃນມື້ວານນີ້?
[CLEAR]
Know what this is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
[CLEAR]
It's you.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
[CLEAR]
Not a likeness. It's how you make me feel, Alex.
ບໍ່ແມ່ນຮູບພາບ. ມັນເປັນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ, ແອເລັກສ໌.
[ALEX]
I'm... really sorry.
ຂ້ອຍ... ຂໍໂທດແທ້ໆ.
[CLEAR]
Like you, the sculpture doesn't even know what, or why, it is. Reluctant to take form. And, yet, creating an absolute but incomprehansible attraction.
ຄືກັບເຈົ້າ, ຮູບປັ້ນບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ, ຫຼືເປັນຫຍັງ, ມັນແມ່ນ. ບໍ່ຢາກເອົາຮູບຮ່າງ.
ແລະ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ການສ້າງຄວາມດຶງດູດທີ່ສົມບູນແບບແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
[CLEAR]
Before that day, you were just another suburban nothing that would never have anything to do with my life. And I'm sure you thought I was some Marilyn Manson body-pierced freak, or whatever.  But at that moment... on the plane... I felt what you felt. I didn't know where all those emotions were coming from until you started freaking out.
ກ່ອນມື້ນັ້ນ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງບໍ່ມີຫຍັງອີກຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ແຄມເມືອງທີ່ຈະບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍເລີຍ. ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຖືກຕັດຮ່າງກາຍຂອງແມຣິນແມນສັນບາງຢ່າງ
, ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ. ແຕ່ໃນເວລານັ້ນ... ໃນເຮືອບິນ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ຫມົດ ນັ້ນມາຈາກໃສຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເລີ່ມຢ້ານກົວ.
[CLEAR]
I didn't see what you saw, but I felt it. Okay, I'm not into all that X-Files bullshit... but it was a psychic connection. Why to me? Why to you?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ. ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຄວາມໂຊກແຊງ X-Files
ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ... ແຕ່ມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທາງຈິດໃຈ. ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ? ເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ?
[CLEAR]
And you can still feel it, can't you? Something from that day is still with you. I know, because I can still feel you.
ແລະເຈົ້າຍັງສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້ບໍ? ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກມື້ນັ້ນຍັງຢູ່ກັບເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກເຈົ້າໄດ້.
[CLEAR]
That's why I was there last night.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນມື້ວານນີ້.
[ALEX]
I've never dealt with death before. I wasn't alive when my grandparents died. I wish I could know. I mean, all this... could just be in our heads. Now it feels like it's everywhere.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປະເຊີນກັບຄວາມຕາຍກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີຊີວິດຢູ່ເມື່ອພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້... ອາດພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງພວກເຮົາ. ດຽວນີ້ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
[CLEAR]
"It?"
ມັນບໍ?
[ALEX]
What if Tod... is just the first... of us?
ຖ້າໂຕດ... ພຽງແຕ່ເປັນຄົນ ທໍາ ອິດ... ຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
[CLEAR]
Is that something you're "feeling?"
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງ"ຮູ້ສຶກ" ບໍ?
[ALEX]
I don't know. I wish I could just see him... one more time, then, maybe... I would know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາວໄດ້... ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບາງທີ... ຂ້ອຍຈະຮູ້.
[CLEAR]
Then, let's go see him!
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໄປພົບລາວ!
[CLEAR]
Gives me a rush...
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດ່ວນ...
[ALEX]
This place?!
ບ່ອນນີ້ບໍ?
[CLEAR]
Doin' somethin' I'm not supposed to.
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ.
[CLEAR]
Good call. Very "Quincy."
ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີ. ຄວິນຊີຫຼາຍ.
[ALEX]
That... him?
ນັ້ນ... ລາວບໍ?
[CLEAR]
I think. But why'd they make him up like... Michael Jackson?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ແຕ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງຄິດລາວຄືກັບ... ໄມເກວ ແຈກຊັນ?
[ALEX]
That's him, but... he's not here. That... whatever... that whatever made him Tod is gone.
ນັ້ນແມ່ນລາວ, ແຕ່... ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ນັ້ນ...
ບໍ່ວ່າຫຍັງ... ວ່າສິ່ງໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນໂຕດຫາຍໄປແລ້ວ.
[MR. BLUDWORTH]
Please don't yell...
ກະລຸນາຢ່າຮ້ອງໄຫ້...
[MR. BLUDWORTH]
You'll wake the dead.
ເຈົ້າຈະຕື່ນຄົນຕາຍ.
[ALEX]
Why..?
ເປັນຫຍັງ...?
[MR. BLUDWORTH]
Chemicals in the vascular flush create cadaveric spasm.
ສານເຄມີໃນສາຍໄຫຼ່ເສັ້ນເລືອດສ້າງການສັ່ນສະເທືອນຂອງສົບ.
[ALEX]
I'm... a friend of his. His best friend. See, his father...
ຂ້ອຍເປັນ... ເພື່ອນຂອງລາວ.
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ. ເບິ່ງ, ພໍ່ຂອງລາວ...
[MR. BLUDWORTH]
I know who you are. The mortician eyes Alex, understanding. Alex senses this and eases. Clear moves toward Tod's body, examining the neck area.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ. ຜູ້ຮັກສາສົບເບິ່ງແອເລັກສ໌, ເຂົ້າໃຈ.
ແອເລກສ໌ຮູ້ສຶກສິ່ງນີ້ແລະຜ່ອນຜັນ. ສະອາດເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ຮ່າງກາຍຂອງໂຕດ, ກວດສອບພື້ນທີ່ຄໍ.
[CLEAR]
They said he hung himself, but there's no marks.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວໄດ້ວາງຕົວເອງ, ແຕ່ບໍ່ມີເຄື່ອງຫມາຍ.
[MR. BLUDWORTH]
I crafted a reconstruction of the Laryngeal prominence region with Velvetone Surgical Wax and Permaseal.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງການກໍ່ສ້າງຄືນຂອງພາກພື້ນທີ່ໂດດເດັ່ນຂອງລາຣິນເກຍດ້ວຍ
Wax ການຜ່າຕັດ Velvetone ແລະ Permaseal.
[ALEX]
What are all those tiny marks?
ເຄື່ອງຫມາຍນ້ອຍໆທັງ ຫມົດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[MR. BLUDWORTH]
Cuticle lacerations.
ການຕັດກະດູກ.
[ALEX]
Why would he pull at the wire if he were committing suicide?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງດຶງສາຍໄຟຖ້າລາວ ກໍາ ລັງຂ້າຕົວເອງ?
[CLEAR]
Why would they say it was a suicide... if it weren't?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເວົ້າວ່າ ມັນເປັນການຂ້າຕົວເອງ... ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ?
[ALEX]
His father's pretty fucked up with denial. Maybe he couldn't deal with the thought of an other accident... taking another son.
ພໍ່ຂອງລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກັບການປະຕິເສດ.
ບາງທີລາວບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບຄວາມຄິດກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດອີກຄັ້ງ... ເອົາລູກຊາຍອີກຄົນຫນຶ່ງ.
[MR. BLUDWORTH]
In Death...
ໃນຄວາມຕາຍ...
[MR. BLUDWORTH]
... there are no accidents. No coincidencess. No mishaps.  And no... escapes.
ບໍ່ມີອຸບັດຕິເຫດ. ບໍ່ມີຄວາມສອດຄ່ອງ.
ບໍ່ມີອຸປະຕິເຫດ. ແລະບໍ່ມີ... ການຫນີ.
[ALEX]
You saying Tod did kill himself?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າໂຕດໄດ້ຂ້າຕົວເອງບໍ?
[MR. BLUDWORTH]
Suicide. Murder. Plane crash. What does it matter? He was going to end someday. From the minute you're cut loose from the womb... it's a one way ticket on a trip to the tomb.
ການຂ້າຕົວເອງ. ການຄາດຕະກໍາ. ອຸບັດຕິເຫດເຮືອບິນ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງ? ລາວຈະສິ້ນສຸດລົງໃນມື້ຫນຶ່ງ
. ຈາກນາທີທີ່ທ່ານຖືກຕັດອອກຈາກທ້ອງ... ມັນແມ່ນປີ້ທາງດຽວໃນການເດີນທາງໄປສູ່ຝັງສົບ.
[MR. BLUDWORTH]
You may not realize it, but we're all just a mouse that a cat has by its tail. Every single move we make, from the mundane to the monumental... the red light we stop at, or run; the people we have sex with, or won't with us; the airplane we ride, or walk out of... is all a part of Death's sadistic design leading to the grave.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ສຶກມັນ, ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ແມວທີ່ແມງໄມ້ມີຢູ່ຕາມຫຼັງຂອງມັນ. ການເຄື່ອນໄຫວແຕ່ລະຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ, ຈາກສິ່ງ ທໍາ ມະດາຈົນເຖິງສິ່ງໃຫຍ່ຫຼວງ... ແສງສີແດງທີ່ພວກເຮົາຢຸດຢູ່
, ຫຼືແລ່ນ; ຄົນທີ່ພວກເຮົາມີເພດສໍາພັນກັບ, ຫຼືຈະບໍ່ກັບພວກເຮົາ; ເຮືອບິນທີ່ພວກເຮົາຂີ່, ຫຼືຍ່າງອອກຈາກ... ແມ່ນທັງ ຫມົດ ເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການອອກແບບໂຊດິດຂອງຄວາມຕາຍທີ່ ນໍາ ໄປສູ່ຝັງ.
[ALEX]
Design?
ການອອກແບບບໍ?
[MR. BLUDWORTH]
If Life is like a box of chocolates... Death... Death is like a big Milton Bradley game of "Mouse Trap." The day you're born is just the boot, hanging from the streetlamp, kicking the marble to get things rolling. Growing up is only the marble rolling down the curving chute. You feel immortal having survived school, sex, drugs 'n' rock 'n' roll, but you've really only upset the big hand holding the steel ball that falls into the bathtub. Marriage and kids and career seem to make it all worthwhile until the ball hits the see-saw and flips the diving man into the big barrel. In the old folks home or the hospital you just see the big cage rattling down until it captures... the mouse.  Game over.
ຖ້າຊີວິດຄ້າຍຄືກັບກ່ອງໂຊກໂກແລັດ... ຄວາມຕາຍ... ຄວາມຕາຍໃນຄືກັບເກມໃຫຍ່ຂອງມິລຕັນ ບຣາດເລີຂອງ"ແຄບແມວ." ມື້ທີ່ທ່ານເກີດແມ່ນພຽງແຕ່ເກີບ, ຕິດຢູ່ຈາກແສງສະຫວ່າງຖະຫນົນຫົນທາງ, Kicking
marble ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ rolling ໄດ້. ການເຕີບໃຫຍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ marble rolling ລົງ chute curving ໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ຕາຍໄດ້ລອດຊີວິດໂຮງຮຽນ, ເພດ, ຢາເສບຕິດ'n' rock'n'roll
[ALEX]
Maybe there's no way to win... but... if you figured out the game... you knew where the "steel ball was rolling" couldn't you avoid the trap and extend the playing time? Couldn't you... cheat Death at Its own game?
ບາງທີບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຊະນະ... ແຕ່... ຖ້າເຈົ້າຄິດເກມ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າ"ບານເຫຼັກ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມຢູ່ໃສ"
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນແຄບແລະຍືດເວລາການຫຼິ້ນໄດ້ບໍ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ... ຫຼອກລວງຄວາມຕາຍໃນເກມຂອງຕົນເອງບໍ?
[MR. BLUDWORTH]
You already did that by walking off the plane. Now you gotta out when and how it'll come back at you.  Play your hunch, Alex. If you think you can get away from it.  But beware the risk of cheating the plan, disrespecting the design... could iniciate a horrifying fury that would terrorize even the Grim Reaper.  And you don't even want to fuck with that Mack Daddie.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວໂດຍການຍ່າງອອກຈາກເຮືອບິນ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງອອກມາເມື່ອແລະວິທີທີ່ມັນຈະກັບມາຫາເຈົ້າ. ຫຼິ້ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ, ແອເລັກສ໌. ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຫນີຈາກມັນໄດ້.
ແຕ່ລະມັດລະວັງຄວາມສ່ຽງຂອງການຫຼອກລວງແຜນການ, ການບໍ່ເຄົາລົບການອອກແບບ... ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ເກັບກູ້ຄວາມຮ້າຍແຮງ. ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ຢາກສໍ້ໂກງກັບພໍ່ແມັກນັ້ນເລີຍ.
[ALEX]
I'm sorry we broke in.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
[MR. BLUDWORTH]
No harm. No foul.
ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ. ບໍ່ມີຄວາມຜິດ.
[CLEAR]
We didn't find what we were looking for.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
[ALEX]
Yeah, we did.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
[MR. BLUDWORTH]
I'll see you soon.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
[CLEAR]
The mortician was whacked.
ຜູ້ຈັດການຝັງສົບໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ.
[CLEAR]
He was trippin' on formaldehyde.
ລາວ ກໍາ ລັງສໍ້ໂກງກັບຟໍມາລເດໄດ.
[ALEX]
He said Death has a design. Even before he said that I had been seeing patterns.
ລາວເວົ້າວ່າຄວາມຕາຍມີການອອກແບບ.
ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອນລາວຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຫັນຮູບແບບ.
[CLEAR]
As in flannels and plaids?
ເຊັ່ນວ່າໃນ flannels ແລະ plaids ໄດ້ບໍ?
[ALEX]
How many died on Flight 180? From our group?
ມີຄົນຕາຍຫຼາຍປານໃດໃນຖ້ຽວບິນ 180? ຈາກກຸ່ມຂອງພວກເຮົາບໍ?
[CLEAR]
Thirty-nine.
ສາມສິບເກົ້າ.
[ALEX]
Remember the gate number?
ເຈົ້າຈື່ເບີປະຕູບໍ?
[CLEAR]
No.
ບໍ່
[ALEX]
Thirty-nine.
ສາມສິບເກົ້າ.
[ALEX]
Remember the departure time?
ເຈົ້າຈື່ເວລາອອກໄປບໍ?
[CLEAR]
Like... 4:25.
ເຊັ່ນວ່າ... 4:25.
[ALEX]
Do you know when I was born?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍເກີດເມື່ອໃດ?
[CLEAR]
4:25.
ເວລາ 4:25.
[ALEX]
Right. April 25th.
ແມ່ນແລ້ວ. ວັນທີ 25 ເມສາ.
[CLEAR]
Wait. I thought you meant the time of your birth. Four/Twenty-five, as in, month and day... that's a reach.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເວລາເກີດຂອງທ່ານ. ສີ່ /
ສິບຫ້າ, ເຊັ່ນວ່າ, ເດືອນແລະມື້... ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດບັນລຸໄດ້.
[ALEX]
My birthday is the same as of the time I was meant to die! That's a reach!?
ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄືກັນກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍຄວນຕາຍ
! ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດບັນລຸໄດ້!?
[CLEAR]
You're sounding like those people who, you know... "Oswald shot Kennedy from a warehouse and hid in a theatre and Booth shot Lincoln in a theatre and hid in a warehouse."
ເຈົ້າສຽງຄືກັບຄົນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ..
."ໂອສວາດໄດ້ຍິງເຄນເນດີຈາກຮ້ານເກັບມ້ຽນແລະເຊື່ອງໄວ້ໃນໂຮງລະຄອນແລະໂບຕ໌ໄດ້ຍິງລິນຄອນໃນຫ້ອງລະຄອນແລະການເຊື່ອງຢູ່ໃນຮ້ານຄ້າ."
[ALEX]
I'm not just layin' down a bunch of math here, with this. I'm talking about indications... omens... that day, that we were meant to die. That, if, we have been aware of... would have saved everyone on the plane.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ວາງຄະນິດສາດຢູ່ບ່ອນນີ້, ດ້ວຍສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຊີ້ບອກ...
ສັນຍານ... ມື້ນັ້ນ, ວ່າພວກເຮົາຖືກກໍານົດໃຫ້ຕາຍ. ວ່າ, ຖ້າ, ພວກເຮົາຮູ້... ຈະຊ່ວຍທຸກຄົນໃນເຮືອບິນ.
[CLEAR]
That's total bullshit. You can find death omens anywhere you want to.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາສັນຍານຄວາມຕາຍໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
[CLEAR]
Hey, look! "Coffee" starts with a "C" and ends with an "E." So does the word "choke!" We're going to choke to death! Oh no! Starbuck was a whaler. We're going to be harpooned!
ເຮ້, ເບິ່ງ!"ກາເຟ" ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ"C" ແລະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ"E". ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄໍາວ່າ"ຈັບ
!" ພວກເຮົາຈະຈັບຈົນຕາຍ! ໂອ້ ບໍ່! ສະຕາກບັກເປັນນັກລອຍປ່າ. ພວກເຮົາຈະຖືກ harpooned!
[CLEAR]
You'll go nuts if you start with that shit.
ເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍຖ້າເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
[CLEAR]
She's leaving the school. Moving away.
ນາງ ກໍາ ລັງອອກຈາກໂຮງຮຽນ. ຍ້າຍໄປ.
[ALEX]
Clear, how do we know that by just sitting here, breathing this air or sipping the coffee, having crossed the street... we haven't started in motion the events that will lead to our death? Fifty years from now. Ten years. Tomorrow.  You don't unless... you're able to open yourself to the signs I'm willing to show you.
ສະອາດ, ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າໂດຍພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ນີ້, ຫາຍໃຈອາກາດນີ້ຫຼືດື່ມກາເຟ, ຫຼັງຈາກຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງ... ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຄື່ອນໄຫວເຫດການທີ່ຈະ ນໍາ
ໄປສູ່ຄວາມຕາຍຂອງພວກເຮົາ? ຫ້າສິບປີຈາກປັດຈຸບັນ. ສິບປີ. ມື້ນີ້. ເຈົ້າບໍ່ເຮັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ... ເຈົ້າສາມາດເປີດຕົວເອງໃຫ້ສັນຍານທີ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
[CLEAR]
I don't understand... did you see Tod die? Did it happen again, like 		on the plane?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ... ເຈົ້າເຫັນໂຕດຕາຍບໍ?
ມັນເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງບໍ, ເຊັ່ນໃນເຮືອບິນ?
[ALEX]
No, but it might as well be the same thing. This was a message... from someone, or something... hinting... at the design.
ບໍ່, ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງດຽວກັນ. ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມ... ຈາກຄົນໃດຫນຶ່ງ
, ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ແນະ ນໍາ... ກ່ຽວກັບການອອກແບບ.
[CLEAR]
Alex, on the plane... you must have experienced... some kind of hyper awareness. But here... you're suggesting Tod's death... and maybe our own... will happen because of... an active Presence.
ແອເລັກສ໌, ໃນເຮືອບິນ... ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ປະສົບກັບ... ຄວາມຮູ້ສຶກສູງບາງຊະນິດ. ແຕ່ຢູ່ນີ້... ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງແນະ ນໍາ ເຖິງການຕາຍຂອງໂຕດ... ແລະບາງທີຂອງພວກເຮົາເອງ... ຈະເກີດຂຶ້ນຍ້ອນ... ການມີຢູ່ຢ່າງເຄື່ອນໄຫວ.
[ALEX]
The mortician said Death has a design. Now... if you, me, Tod, Carter, Terry, Billy, Ms. Lewton messed up that design, because, for whatever reason, I was able to see Death's plan... then we cheated it.  But what if it was our time, what if we were not meant to get off that plane? What if it is still is our time? If... It... is still not finished with us? We will all still die; now, not later.
ຜູ້ຈັດການຝັງສົບເວົ້າວ່າຄວາມຕາຍມີການອອກແບບ. ດຽວນີ້... ຖ້າເຈົ້າ, ຂ້ອຍ, ໂຕດ, ຄາເຕີ, ເທຣີ, ບີລີ, ນາງເລວຕັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ການອອກແບບນັ້ນຜິດພາດ, ເພາະວ່າ, ດ້ວຍເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍສາມາດເຫັນແຜນການຂອງຄວາມຕາຍໄດ້...
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຫຼອກລວງມັນ. ແຕ່ຖ້າມັນເປັນເວລາຂອງພວກເຮົາ, ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະອອກຈາກເຮືອບິນນັ້ນແນວໃດ? ຖ້າມັນຍັງເປັນເວລາທີ່ຂອງພວກເຮົາ? ຖ້າ... ມັນ... ຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດກັບພວກເຮົາບໍ? ພວກເຮົາທຸກຄົນຍັງຈະຕາຍ; ດຽວ
[ALEX]
Unless... we find the pattern. And cheat it again.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ... ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຮູບແບບ. ແລະຫຼອກລວງມັນອີກຄັ້ງ.
[CLEAR]
After hearing you, just now... I do believe...
ຫຼັງຈາກໄດ້ຍິນເຈົ້າແລ້ວ, ພຽງແຕ່ດຽວນີ້... ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ...
[CLEAR]
...that Tod killed himself.
... ວ່າໂຕດໄດ້ຂ້າຕົວເອງ.
[ALEX]
Then there's no one left who can help me.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີໃຜເຫຼືອທີ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
[TERRY]
Baby, come on... not now.
ແມ, ມາແລ້ວ... ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
[TERRY]
Carter...
ຄາເຕີ...
[CARTER]
Kind of have a reunion, here.
ຄືກັບການພົບປະກັນ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
[TERRY]
Let it go!
ໃຫ້ມັນໄປ!
[CARTER]
When are you moving?
ເຈົ້າຈະຍ້າຍເມື່ອໃດ?
[MS. LEWTON]
A couple of weeks.
ສອງສາມອາທິດ.
[CARTER]
We're losing our favorite teacher.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄູສອນທີ່ມັກຂອງພວກເຮົາ.
[ALEX]
Look, there's something you should all know.
ເບິ່ງ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານທຸກຄົນຄວນຮູ້.
[CLEAR]
Alex...
ແອເລັກສ໌...
[TERRY]
Shut up! The both of you!
ປິດງຽບ! ທັງສອງ!
[TERRY]
They died! We lived!  Get over it! I won't let that plane crash be the most important thing in my life. I'm moving on, Carter, and if you're gonna waste your life beating the shit out of Alex everytime you see him, then you can just drop fucking dead!
ພວກເຂົາຕາຍ! ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່! ເອົາມັນຜ່ານໄປ! ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ອຸບັດຕິເຫດເຮືອບິນນັ້ນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ, ຄາເຕີ, ແລະຖ້າເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດຂອງທ່ານຕີແອເລັກສ໌ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຫັນລາວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດຕົກຕາຍໄດ້!
[KEN]
It's that girl... Clear.
ມັນເປັນເດັກຍິງຄົນນັ້ນ... ສະອາດ.
[KEN]
He's in the shower, Clear. Can I have him get back at ya? Sure... bye.
ລາວຢູ່ໃນອາບນ້ ໍາ, ສະອາດ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ລາວຕອບໂຕ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ? ແນ່ນອນ... ສະບາຍດີ.
[KEN]
She's concerned about you.  I'm concerned about you.
ນາງກັງວົນຕໍ່ເຈົ້າ. ຂ້ອຍກັງ ວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
[KEN]
Why don't you want to talk to her... or me?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢາກເວົ້າກັບນາງ... ຫຼືຂ້ອຍ?
[ALEX]
Dad... you and mom have helped me out, so much. But there's... some things I need to understand before I can talk... to anyone about it.
ພໍ່... ເຈົ້າແລະແມ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍຫຼາຍ. ແຕ່ມີ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໃຈກ່ອນທີ່ຈະສາມາດເວົ້າໄດ້... ກັບໃຜກ່ຽວກັບມັນ.
[CNN ANCHOR]
The National Transportation Safety Board has a new theory tonight on the possible cause of Euro-Air Flight 180...
ຄະນະກໍາມະການຄວາມປອດໄພການຂົນສົ່ງແຫ່ງຊາດມີທິດສະດີ ໃຫມ່
ໃນຄືນນີ້ກ່ຽວກັບສາເຫດທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງຖ້ຽວບິນເອີໂຣ-ອາກາດ 180...
[CNN ANCHOR]
Deterioration of silicon insulation on an electrical connector to the scavenger pump may have leaked combustible fluids.
ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງການກີດກັນຊິລິກອນໃນເຊື່ອມຕໍ່ໄຟຟ້າກັບປໍາບັງເຄື່ອງເກັບກູ້ອາດມີການຮົ່ວໄຫຼຂອງແຫຼວທີ່ເຜົາໄຫມ້
.
[CNN ANCHOR]
A spark in the fuel switch...
ແສງສະຫວ່າງໃນເຄື່ອງປ່ຽນນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ...
[ALEX]
That's Tod's seat...
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ່ງຂອງໂຕດ...
[CNN ANCHOR]
... may have ignited the fuel line. And proceeded to the fuel pump.
... ອາດໄດ້ເຮັດໃຫ້ສາຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໄຫມ້
. ແລະ ດໍາ ເນີນໄປຫາປັມບ້ ໍາ ມັນເຊື້ອໄຟ.
[ALEX]
The path of the explosion...  That's Death's design.
ເສັ້ນທາງຂອງການລະເບີດ... ນັ້ນແມ່ນການອອກແບບຂອງຄວາມຕາຍ.
[MS. LEWTON]
Some nights I'm woken up by the sound of my own voice, you know, inside my head, goin', "No, you know the whole French thing. Get on the plane."
ບາງຄືນຂ້ອຍຖືກຕື່ນໂດຍສຽງຂອງສຽງຂອງຂ້ອຍເອງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພາຍໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
, ໄປ," ບໍ່, ເຈົ້າຮູ້ຈັກເລື່ອງຝຣັ່ງທັງ ຫມົດ. ຂຶ້ນເຮືອບິນ."
[MS. LEWTON]
Everything here reminds me... of sending Mr. Murnau back on the plane... Right, I'm hoping a change will help... I lived here my whole life and wherever I looked were great memories, you know... but now all I can see is Mr. Murnau... those kids. Just looking out my own front yard... makes me feel mothing but fear.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ນີ້ຈື່ຂ້ອຍວ່າ... ການສົ່ງທ່ານມູຣນາວກັບຄືນໄປໃນເຮືອບິນ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າການປ່ຽນແປງຈະຊ່ວຍເຫຼືອ... ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີເລີດ
, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຫັນພຽງແຕ່ທ່ານ ມູຮນາວ... ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງສວນທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍເອງ... ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍແຕ່ຢ້ານກົວ.
[MS. LEWTON]
Laura, I gotta call you back.
ໂລຣາ, ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
[MS. LEWTON]
This is Valerie Lewton. I need Agent Schreck...
ນີ້ແມ່ນວາເລຣີ ເລວຕັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຕົວແທນສຣັກ...
[SCHRECK]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[ALEX]
Checking the air in her tires to make sure they're safe.
ກວດກາອາກາດໃນລົດຖີບຂອງນາງເພື່ອແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາປອດໄພ.
[SCHRECK]
Get in the car.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
[ALEX]
I believe that... Ms. Lewton's next.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ... ນາງເລວຕັນເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
[WEINE]
"Next?"
ຕໍ່ໄປບໍ?
[ALEX]
Yes... see, there's this... pattern... that's occuring.
ແມ່ນແລ້ວ... ເບິ່ງ, ມີແບບນີ້... ແບບນີ້... ທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
[WEINE]
Oh, you've noticed it, too?
ໂອ້, ເຈົ້າເຫັນມັນຄືກັນບໍ?
[MS. LEWTON]
Oh... mom's favorite.
ໂອ້... ເປັນທີ່ມັກຂອງແມ່.
[JOHN DENVER]
He was born in the summer of his twenty-seventh year...
ລາວເກີດໃນລະດູຮ້ອນຂອງປີສິບເຈັດຂອງລາວ...
[SCHRECK]
Where'd you get this "pattern" from? You have another "vision?" Maybe saw it in some T.V. static?
ເຈົ້າເອົາ" ຮູບແບບ" ນີ້ມາຈາກໃສ? ເຈົ້າມີ" ວິໄສທັດ"
ອີກຫນຶ່ງບໍ? ບາງທີເຫັນມັນໃນສະຖານີໂທລະພາບບາງຢ່າງບໍ?
[ALEX]
I didn't ask for what happened to me on the plane. You can make fun of me. You can think I'm a nut. I'm used to it. I saved six lives but the entire school acts like I'm a freak. Fine.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໃນເຮືອບິນ. ເຈົ້າສາມາດມ່ວນຊື່ນຂ້ອຍໄດ້. ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
. ຂ້ອຍເຄີຍກັບມັນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຫົກຄົນແຕ່ໂຮງຮຽນທັງ ຫມົດ ເຮັດຄືກັບວ່າຂ້ອຍແປກໃຈ. ດີ.
[ALEX]
I'm not suffering from Post Traumatic Stress. I haven't developed a narcissistic deity complex. I'm not going Dahmer.  This just is. There's a pattern in place for you. And you. There's a design for everyone.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທຸກທໍລະມານຈາກຄວາມກົດດັນພາຍຫຼັງຄວາມເຈັບປວດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພັດທະນາໂຊກແຊງພະເຈົ້ານາກຊີສສ໌.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປດາມເມີ. ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ. ມີຮູບແບບຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ແລະເຈົ້າ. ມີການອອກແບບ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
[ALEX]
And I'm not sure yet how... but I intend to break this one.
ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແນວໃດ... ແຕ່ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະທໍາລາຍຄັ້ງນີ້.
[JOHN DENVER]
He left yesterday behind him/ You might say he's born again...
ລາວອອກຈາກມື້ວານນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ
/ ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າລາວເກີດໃຫມ່...
[WEINE]
Alex, you got our attention, at first, because you were under suspicion in the plane explosion.
ແອເລັກສ໌, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ,
ໃນຕອນທໍາອິດ, ເພາະວ່າເຈົ້າຖືກສົງໄສໃນການລະເບີດເຮືອບິນ.
[WEINE]
I know you didn't blow up that plane.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລະເບີດເຮືອບິນນັ້ນ.
[WEINE]
I don't believe you have magical powers. No one has any... control over life and death... unless... that person is taking lives and causing death.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີພະລັງຊະຍາກອນ. ບໍ່ມີໃຜມີ... ການຄວບຄຸມຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ
... ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ... ຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເອົາຊີວິດແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມຕາຍ.
[WEINE]
Alex... can you promise me that no one else will die?
ແອເລັກສ໌... ເຈົ້າສາມາດສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຈະຕາຍ?
[ALEX]
No... I can't. As long as I'm in here, it's outta my control.
ບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
, ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍ.
[WEINE]
Alright, go on. Get outta here.
ດີແລ້ວ, ໄປ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
[SCHRECK]
Kid gives me the creeps.
ເດັກນ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
[WEINE]
We got nothing to hold him.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຈັບລາວໄວ້.
[SCHRECK]
I don't mean that...  There's a couple of times, there... I almost believed him.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ... ມີສອງສາມຄັ້ງ
, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຂ້ອຍເກືອບເຊື່ອລາວ.
[WEINE]
Sometimes, you give me the creeps.
ບາງຄັ້ງ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
[JOHN DENVER]
When he first came to the mountains, his life was far away...
ເມື່ອລາວມາຮອດພູເຂົາຄັ້ງທໍາອິດ, ຊີວິດຂອງລາວຢູ່ຫ່າງໄກ...
[MS. LEWTON]
You gotta stop this! Stop this! It's just a stupid mug.  You're outta here. Pretty soon... you'll be gone.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງນີ້! ຢຸດເລື່ອງນີ້! ມັນເປັນພຽງແຕ່ຈອກໂງ່ໂງ່ນ
. ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໄວໆນີ້... ເຈົ້າຈະຫາຍໄປ.
[JOHN DENVER]
It's the Colorado Rocky Mountain High...
ມັນເປັນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍພູ Rocky Mountain ຂອງລັດໂຄລໍຣາໂດ...
[JOHN DENVER]
I've seen it rainin' fire from the sky...
ຂ້ອຍເຫັນມັນຕົກໄຟຈາກສະຫວັນ...
[JOHN DENVER]
Rocky Mountain High/ Colorad-oh.
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ Rocky Mountain / ຄໍລໍຣາດໂອ.
[ALEX]
Ms. Lewton!
ນາງເລວຕັນ!
[JOHN DENVER]
They say that he got crazy once and he tried to touch the sun...
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວໂຊກຮ້າຍຄັ້ງຫນຶ່ງແລະລາວພະຍາຍາມຈັບແສງຕາເວັນ...
[ALEX]
Ms. Lewton!
ນາງເລວຕັນ!
[BILLY]
Hey, Alex...
ເຮ້, ແອເລັກສ໌...
[CLEAR]
I don't know where he is. He's not talking to me.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ. ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
[WEINE]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[CLEAR]
Because I didn't believe him.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ.
[SCHRECK]
If he should contact you, it would be in the best interest of your own safety to contact us.
ຖ້າລາວຕ້ອງຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ, ມັນຈະເປັນຜົນປະໂຫຍດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາ ລັບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເອງທີ່ຈະຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ.
[CLEAR]
What are you doing?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
[CARTER]
Terry's name should be on this wall.
ຊື່ເທຣີຄວນຢູ່ເທິງກໍາແພງນີ້.
[CARTER]
So, why'd you want us to meet you here? Now?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາພົບກັບເຈົ້າຢູ່ນີ້ເປັນຫຍັງ? ດຽວນີ້?
[CLEAR]
They're watching me, see if I go to Alex.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍ, ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະໄປຫາແອເລັກສ໌ບໍ.
[BILLY]
Are you?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
[CLEAR]
They'll follow my car.  That's why you're taking me.
ພວກເຂົາຈະຕິດຕາມລົດຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາຂ້ອຍໄປ.
[CARTER]
Why would I want to see him?
ຂ້ອຍຢາກເຫັນລາວເປັນຫຍັງ?
[CLEAR]
Because he knows which one of us is next.
ເພາະລາວຮູ້ວ່າຄົນໃດໃນພວກເຮົາຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
[BILLY]
Um... okay... drive the speed limit, right?
ອູມ... ດີແລ້ວ... ຂັບລົດຄວາມໄວຈໍາກັດ, ແມ່ນບໍ?
[BILLY]
And don't pass on the right.
ແລະຢ່າຜ່ານທາງຂວາ.
[CARTER]
Billy! I'm gettin' a vision! You're the next one...
ບີລີ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບວິໄສທັດ! ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປ...
[BILLY]
Hey, man, why'd you say that?!
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?!
[CARTER]
'Cause if you say another word, I'm gonna fuckn' kill ya!
ເພາະຖ້າເຈົ້າເວົ້າອີກຄໍາຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!
[CLEAR]
He could be anywhere from here to a mile down the shore. You guys drive down there, start this way and we'll meet around the middle. It'll take half the time.
ລາວອາດຈະຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຈາກບ່ອນນີ້ເຖິງ ຫນຶ່ງ ໄມລ໌ລົງຝັ່ງທະເລ. ພວກເຈົ້າຂັບລົດລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
, ເລີ່ມທາງນີ້ແລະພວກເຮົາຈະພົບກັນປະມານກາງ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາເຄິ່ງຫນຶ່ງ.
[ALEX]
Are they up there?
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
[ALEX]
Somehow... is 180 still in flight? Somewhere... are they still safe?
ບາງຢ່າງ... 180 ຍັງບິນຢູ່ບໍ? ບາງບ່ອນ... ພວກເຂົາຍັງປອດໄພບໍ?
[CLEAR]
When I was a kid, like, six or seven... I used to worry so much about my parents dying. Like lying awake at night... just worrying. I loved them so much. I didn't want them to get hurt. And what would happen to me? What would life be like?  Every night... it seemed.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ, ປະມານ, ຫົກຫຼືເຈັດ... ຂ້ອຍເຄີຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບການຕາຍຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ເຊັ່ນວ່ານອນຕື່ນໃນຕອນກາງຄືນ...
ພຽງແຕ່ວັງວານ. ຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດ. ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ? ຊີວິດຈະເປັນແນວໃດ? ທຸກຄືນ... ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
[ALEX]
Most kids do, I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກນ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດ.
[CLEAR]
Most kids never have it happen.
ເດັກນ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
[CLEAR]
When I was ten... my dad went into a 7-11 for cigerettes. I guess he heard somebody say "Don't turn around." So on reflex, or thinkin' a friend was jokin'... he did. And the guy blew his head off.
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸສິບປີ... ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ 7-11 ສໍາ ລັບສູບຢາ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ຍິນຄົນໃດຄົນເວົ້າວ່າ"ຢ່າຫັນໄປ
." ສະນັ້ນໃນປະຕິກິລິຍາ, ຫຼືຄິດວ່າເພື່ອນຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງ... ລາວເຮັດ. ແລະຜູ້ຊາຍໄດ້ລະເບີດຫົວຂອງລາວອອກ.
[CLEAR]
And, let me tell ya, I had every reason to worry before... because life became shit. I don't blame her, I guess, but my mom couldn't deal with it at all. She married this asshole, who my mom with my real dad would cross the street to avoid this guy. He really didn't want a kid. And so my mom didn't either anymore, I guess.  If that was the design for my father... and my family... then fuck Death, FUCK IT!
ແລະ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີເຫດຜົນທັງ ຫມົດ ທີ່ຈະກັງວົນກ່ອນ... ເພາະວ່າຊີວິດກາຍເປັນໂຊກແຊງ. ຂ້ອຍບໍ່ກ່າວໂທດນາງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ເລີຍ. ນາງແຕ່ງງານກັບຄົນບ້າຄົນນີ້,
ຜູ້ທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງຈະຂ້າມຖະຫນົນເພື່ອຫຼີກເວັ້ນຄົນນີ້. ລາວບໍ່ຢາກມີລູກອີກແລ້ວ. ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດອີກຕໍ່ໄປ, ຂ້ອຍຄາດວ່າ. ຖ້າມັນເປັນການອອກແບບ ສໍາ ລັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ... ແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ... ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
[CLEAR]
And so, anyway... I've thought of that "somewhere," Alex. It exists, that place.
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ... ຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບນັ້ນ"ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
," ແອເລັກສ໌. ມັນມີຢູ່, ບ່ອນນັ້ນ.
[CLEAR]
Where my dad is still safe. Where he had a full pack of cigerettes and kept driving. A place where me and my dad and my mom... are still together....and have no idea about this second life, here.  A place where our friends are still in the sky... where everyone gets a second chance.
ບ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍັງປອດໄພຢູ່. ບ່ອນທີ່ລາວມີຖົງຢາສູບເຕັມແລະສືບຕໍ່ຂັບລົດ. ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ... ຍັງຢູ່ຮ່ວມກັນຢູ່
.... ແລະບໍ່ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຊີວິດທີສອງນີ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ສະຖານທີທີ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນສະຫວັນ... ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນໄດ້ຮັບໂອກາດທີສອງ.
[CLEAR]
But that place might only exist in my heart. And maybe, now... yours. I haven't experienced too many second chances in my life. I haven't seen any. But because of all of this, I believe... because of you... I will get a second chance. Because of me, you will. With you in my life... that place, right now existing in our hearts, will spring out... and become a real part of this life.
ແຕ່ບ່ອນນັ້ນອາດຈະມີຢູ່ພຽງແຕ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ. ແລະບາງທີ, ດຽວນີ້... ຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະສົບໂອກາດທີສອງຫຼາຍເກີນໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນໃດໆ. ແຕ່ຍ້ອນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
... ຍ້ອນເຈົ້າ... ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບໂອກາດຄັ້ງທີສອງ. ຍ້ອນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະ. ກັບເຈົ້າໃນຊີວິດຂ້ອຍ... ສະຖານທີ່ນັ້ນ, ໃນເວລານີ້ທີ່ມີຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ, ຈະອອກມາ... ແລະກາຍເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງຊີວິດນີ້.
[CLEAR]
And that is the only way we can beat Death... by making something special out of Life.
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາຊະນະຄວາມຕາຍໄດ້
... ໂດຍການເຮັດໃຫ້ສິ່ງພິເສດຈາກຊີວິດ.
[ALEX]
This won't be safe.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ປອດໄພ.
[CLEAR]
Those guys are probably fifteen minutes away.
ພວກຄົນນັ້ນອາດຈະຢູ່ຫ່າງໄກສິບຫ້ານາທີ.
[ALEX]
No.. I mean, I don't have anything on me. This won't be safe.
ບໍ່.. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ເທິງຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ປອດໄພ.
[CLEAR]
Nothing is... anymore.
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນ... ອີກແລ້ວ.
[ALEX]
I can't go home. After Lewton's, they'll be after me.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບບ້ານໄດ້. ຫຼັງຈາກຂອງເລວຕັນ, ພວກເຂົາຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
[CLEAR]
We're takin' you to a cabin in the woods, it's only a couple miles from my house.  Keep off the highways, they'll be lookin' for us.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພາເຈົ້າໄປເຮືອນພັກໃນປ່າໄມ້, ມັນພຽງແຕ່ສອງສາມແມລຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
. ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງດ່ວນ, ພວກເຂົາຈະຊອກຫາພວກເຮົາ.
[CARTER]
Alright, Browning, you fuckin' warlock... did you know about Ms. Lewton, or what?
ດີແລ້ວ, ບຣາວນິງ, ເຈົ້າເປັນນັກຊະຍາກອນ..
. ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບນາງເລວຕັນບໍ, ຫຼືຫຍັງ?
[ALEX]
Why do you think I was hiding?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຊື່ອງໄວ້ເປັນຫຍັງ?
[CLEAR]
Billy told the F.B.I. he saw you runnin' away from her house.
ບີລີບອກ FBI ວ່າລາວເຫັນເຈົ້າແລ່ນອອກຈາກເຮືອນຂອງນາງ.
[ALEX]
They blame me for everything. Her, Tod, the plane crash...
ພວກເຂົາກ່າວໂທດຂ້ອຍ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ. ນາງ, ໂຕດ, ອຸບັດຕິເຫດເຮືອບິນ...
[BILLY]
Your shoe prints were in the blood. Your fingerprints on the knives...
ປ້າຍເກີບຂອງທ່ານຢູ່ໃນເລືອດ. ປ້າຍນິ້ວມືຂອງທ່ານໃນມີດຕັດ...
[ALEX]
I already told you...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ...
[CARTER]
I'm not talkin' about if you did it. Or if you knew she was dead...  Did you know she was going to be next... before she was?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າເຈົ້າເຮັດມັນບໍ. ຫຼືຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຕາຍແລ້ວ
... ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ... ກ່ອນທີ່ນາງຈະເປັນບໍ?
[ALEX]
Yeah.  When she died... at that moment, I could tell she saw something... horrible.
ແມ່ນແລ້ວ. ເມື່ອນາງຕາຍ... ໃນເວລານັ້ນ,
ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່ານາງເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
[CARTER]
Out of us... who's next to see it?
ຈາກພວກເຮົາ... ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປທີ່ຈະເຫັນມັນ?
[BILLY]
Please tell me I'm gonna get to see the Jets win the Super Bowl.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນ Jets ເອົາຊະນະ Super Bowl.
[CARTER]
Me, right? That's why you're not saying.
ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກ.
[BILLY]
Shoulda felt up Tammy in the pool, that time...
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ສຶກແທມມີໃນສະລອຍນ້ ໍາ, ໃນເວລານັ້ນ...
[CARTER]
Whatta you whinin' about? He said I'm next.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຫຍັງ? ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
[CLEAR]
He didn't say nothin'. Just drive.
ລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ. ພຽງແຕ່ຂັບລົດ.
[CARTER]
You have a responsibility to tell me.
ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະບອກຂ້ອຍ.
[ALEX]
Is knowing going to make it easier? It makes it harder.
ການຮູ້ຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນບໍ? ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຍາກຂຶ້ນ.
[CARTER]
You get off havin' control over me. Let me choose how to deal with it.
ເຈົ້າອອກຈາກການຄວບຄຸມຂ້ອຍ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກວິທີຮັບມືກັບມັນ.
[ALEX]
It doesn't matter who's next... we're all on the same list.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ... ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນລາຍຊື່ດຽວກັນ.
[CARTER]
Aww, fuck... really?
ໂອ້, ສະບາຍດີ... ແທ້ບໍ?
[CARTER]
Then why bother? What's the fuckin' point? Terry and me will be back together on the other side, so why wait any longer?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ? ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍແລະເທຣີຈະກັບມາຮ່ວມກັນອີກໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ, ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຖ້າອີກຕໍ່ໄປ?
[CLEAR]
Knock it off!
ຢຸດຢັ້ງ!
[CARTER]
May as well go out under my own free will, right?
ຂ້ອຍສາມາດອອກໄປຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້, ແມ່ນບໍ?
[CLEAR]
Not with us in the fuckin' car!
ບໍ່ແມ່ນກັບພວກເຮົາໃນລົດ!
[CARTER]
What's your fuckin' worry? If it's not your time...? I could get nailed runnin' this red light and you all wouldn't get shit! Only me, right?
ຄວາມກັງວົນຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ? ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງເຈົ້າ...?
ຂ້ອຍສາມາດຖືກຈັບໄດ້ແລ່ນແສງສີແດງນີ້ແລະເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ! ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
[BILLY]
And I fuckin' HATED FRENCH CLASS!
ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງຫ້ອງຮຽນຝຣັ່ງ!
[CARTER]
That's what I'm doin'!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ!
[CLEAR]
I know what you're doing! It's alright to be scared, Carter. You don't have to prove to us how big your balls are. Not now.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ! ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ, ຄາເຕີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງພິສູດໃຫ້ພວກເຮົາວ່າບານຂອງທ່ານໃຫຍ່ປານໃດ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
[CARTER]
I'm not afraid! I DECIDE WHEN IT'S TIME! I control my life! I control my death!
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ! ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ຂ້ອຍຄວບຄຸມຊີວິດຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍ ຄວບຄຸມຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍ!
[BILLY]
Watch it! Watch it!
ລະມັດລະວັງ! ລະວັງມັນ!
[CLEAR                   ALEX]
Stop the car!              Let us out!
ຢຸດລົດ! ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ!
[BILLY]
I am... so close to puking, you don't wanna know.
ຂ້ອຍ... ໃກ້ຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
[CLEAR]
We're afraid, too, Carter, but we're not going to quit. Maybe you are. You act like you're not, but you are!
ພວກເຮົາຍັງຢ້ານກົວເຊັ່ນກັນ, ຄາເຕີ, ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢຸດເຊົາ.
ບາງທີເຈົ້າເປັນ. ເຈົ້າປະຕິບັດຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ, ແຕ່ເຈົ້າເປັນ!
[CLEAR]
So, stop what you're doing and STOP THIS CAR! Right fucking now!
ສະນັ້ນ, ຢຸດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດແລະຢຸດລົດນີ້! ດຽວນີ້!
[CLEAR]
Move it!
ຍ້າຍໄປ!
[ALEX]
Billy, get out!
ບີລີ ອອກໄປ!
[CLEAR]
Carter, get out!
ຄາເຕີ ອອກໄປ!
[CARTER]
It ain't my time.
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
[CARTER]
I can't get out!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້!
[BILLY]
Man, he really is next.
ຜູ້ຊາຍ, ລາວເປັນຄົນຕໍ່ໄປແທ້ໆ.
[CLEAR]
Scared now?
ຢ້ານກົວດຽວນີ້ບໍ?
[CARTER]
It broke!
ມັນແຕກແລ້ວ!
[BILLY]
No one's that strong.
ບໍ່ມີໃຜແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ.
[CLEAR]
Bullshit. He saved your life...again!
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ... ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
[WE DON'T NEED THIS NOW!]
Billy continues backing away, horrified.
ບີລີສືບຕໍ່ຖອຍຫຼັງ, ຢ້ານກົວ.
[CARTER]
Jesus fucking Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
[ALEX]
You should have been next. After Lewton, you should've been next. That's the only pattern. You should be dead.
ເຈົ້າຄວນຈະເປັນຄົນຕໍ່ໄປ. ຫຼັງຈາກເລວຕັນ,
ເຈົ້າຄວນເປັນຄົນຕໍ່ໄປໄດ້. ນັ້ນແມ່ນຮູບແບບດຽວ. ເຈົ້າຄວນຕາຍແລ້ວ.
[CARTER]
You're the fuckin' devil.
ເຈົ້າເປັນຊາຕານ.
[ALEX]
But I saved him. I intervened. Just like the plane. That's the design.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍລາວ. ຂ້ອຍໄດ້ແຊກແຊງ.
ຄືກັບເຮືອບິນ. ນັ້ນແມ່ນການອອກແບບ.
[CLEAR]
Police are coming.
ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງມາ.
[ALEX]
That's why It skipped Carter and went to the next one in the path of the explosion; Billy.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຂ້າມແຄຕເຕີແລະໄປຫາຄົນຕໍ່ໄປໃນເສັ້ນທາງຂອງການລະເບີດ
; ບີລີ.
[ALEX]
My intervention in the death of 180 surviviors will cheat the design.
ການແຊກແຊງຂອງຂ້ອຍໃນການຕາຍຂອງຜູ້ລອດຊີວິດ 180 ຄົນຈະຫຼອກລວງການອອກແບບ.
[CARTER]
"Intervention?" What are you, God now?!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ພຣະເຈົ້າດຽວນີ້?!
[ALEX]
Of course not! Gods aren't afraid to die! Gods don't die! We do!
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ! ພຣະເຈົ້າບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະຕາຍ
! ພະເຈົ້າບໍ່ຕາຍ! ພວກເຮົາເຮັດ!
[CLEAR]
You're losin' it. The police will be here. We have to go to the cabin. You can hide there. Get your head together.
ຄຸເຂົ່າລົງ
[ALEX]
After Billy... it's me. And then you.
ຫຼັງຈາກບີລີ... ມັນແມ່ນຂ້ອຍ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າ.
[ALEX]
Hey, I won't let it happen, okay.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ, ດີ.
[CARTER]
Then, get out of here.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
[ALEX]
Rusted. Tetanus. Nice touch.  I overlooked it. You tried to capitalize. But I caught you, you fuck. I can beat you. Not forever, but I got this cabin rigged to beat you NOW!
ຄຸເຂົ່າລົງ
[WEINE]
She was up there a minute ago...
ນາງຢູ່ເທິງນັ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້...
[CLEAR]
I'm not turning him in. There's another life that needs him now.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມອບລາວ. ມີຊີວິດອື່ນທີ່ຕ້ອງການລາວດຽວນີ້.
[CLEAR]
I go with you.
ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ.
[WEINE]
You can't.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
[CLEAR]
Don't hurt him.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
[WEINE]
Tell us where he is. Wait at home, and I promise... we'll bring him back safe, in protective custody.
ບອກພວກເຮົາວ່າລາວຢູ່ໃສ. ລໍຖ້າຢູ່ເຮືອນ, ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າ
... ພວກເຮົາຈະພາລາວກັບມາຢ່າງປອດໄພ, ໃນການປົກປ້ອງ.
[ALEX]
I... never moved. Christa asked me to move, but I didn't change seats. I would've moved up... next to Tod... How could I not remember... that... I never moved. Clear's seat was in front of mine...
ຂ້ອຍ... ບໍ່ເຄີຍເຄື່ອນຍ້າຍ. ຄຣິສຕ້າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອນໄຫວ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນບ່ອນນັ່ງ. ຂ້ອຍຈະເຄື່ອນຂຶ້ນໄປ...
ຢູ່ຂ້າງໂຕດ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ແນວໃດ... ວ່າ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຍ້າຍໄປ. ບ່ອນນັ່ງຂອງຄເລີແມ່ນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂອງຂ້ອຍ...
[ALEX]
She's next.
ນາງເປັນຄົນຕໍ່ໄປ.
[SCHRECK]
There!
ນັ້ນແລ້ວ!
[CLEAR]
Run!
ແລ່ນໄປ!
[WEINE]
Lost him.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລາວ.
[SCHRECK]
From the direction... there's only one place he can heading...
ຈາກທິດທາງ... ມີພຽງແຕ່ບ່ອນດຽວທີ່ລາວສາມາດໄປໄດ້...
[ALEX]
Don't move!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
[ALEX]
You're grounded in the car. Don't touch anything. DON'T MOVE.
ເຈົ້າຖືກລົງໂທດຢູ່ໃນລົດ. ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
[WEINE]
Alex, get away from there!
ແອເລັກສ໌, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
[SCHRECK]
Any part of that line touches you, you're dead.
ສ່ວນໃດຂອງເສັ້ນນັ້ນທີ່ຈັບເຈົ້າ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
[NO!]
CAMERA PUSHES IN ON ALEX as he quickly considers, then moves toward the hood of the burning car...
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັນເຂົ້າໄປໃນແອເລັກສ໌ໃນຂະນະທີ່ລາວພິຈາລະນາຢ່າງໄວວາ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປສູ່ Hood ຂອງລົດທີ່ເຜົາໄຫມ້...
[WEINE]
Get back! You'll both die!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ເຈົ້າທັງສອງຈະຕາຍ!
[ALEX]
You know what to do.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
[CLEAR]
No! No! Don't!
ບໍ່! ບໍ່! ຢ່າເຮັດ!
[ALEX]
When I do this.. it'll have skipped you... and it'll all be over.
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.. ມັນຈະພາດເຈົ້າແລ້ວ
... ແລະມັນທັງ ຫມົດ ຈະສິ້ນສຸດລົງ.
[ALEX]
You know what to do. I'll always be with you.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
[NO!]
He looks toward...
ລາວເບິ່ງໄປທາງ...
[SCHRECK]
Is he alive?
ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
[DOCTOR]
A little more. Little more!
ອີກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ!
[DOCTOR]
He's here. A beautiful boy.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມ.
[CLEAR]
I felt him! When the baby was born... I felt Alex pass through me... like the night he died...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກລາວ! ເມື່ອເດັກນ້ອຍເກີດຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ສຶກແອເລັກສ໌ຜ່ານຂ້ອຍ... ຄືກັບຄືນທີ່ລາວຕາຍ...
[DOCTOR]
13th of May... 4:25 p.m.
ວັນທີ 13 ພຶດສະພາ... ເວລາ 4:25 ໂມງແລງ.
[BARBARA]
Exactly a year... to the minute.
ແທ້ຈິງປີຫນຶ່ງ... ເຖິງນາທີ.
[CLEAR]
We beat it, Alex.
ພວກເຮົາເອົາຊະນະມັນ, ແອເລັກສ໌.
[CARTER]
Alex was right.
ແອເລັກສ໌ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
[CARTER]
It did skip us.
ມັນໄດ້ລືມພວກເຮົາ.
[CLEAR]
I believe... that's what Alex believed. But how do we know... this wasn't the design all along?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແອເລັກສ໌ເຊື່ອ.
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດ... ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການອອກແບບຕະຫຼອດເວລາ?